Buenas a todos, todas son la misma presentación. Lo que varía es el formato. 

Lo ideal si queréis reutilizarla es el fichero original: Participación y Gobierno Abierto.mm (requiere de freeplane o freemind para abrirlo. Ambos Software Libre)

En caso de que se quiera solo consultarlo, es posible hacerlo desde el navegador y las mejores opciones son:

-Participación y Gobierno Abierto XHTML.html (mapa seleccionable con texto desplegado abajo. clickas en el mapa y te lleva a la sección correspondiente)

-Participación y Gobierno Abierto JAVA.html o Participación y Gobierno Abierto FLASH.html (el mapa pero con posibilidad de despliegue o repliegue de zonas)

En el peor de los casos, siempre está disponible el .pdf y tirar de zoom ;)

Os incluyo el .odt para que podáis copiar texto a voluntad pero el formato, al ser generado automáticamente deja bastante que desear. 

Un saludo y espero que os sea de ayuda.


Juan Romero @juanrrcc